---
id: 1058
slug: kh-yubileynyy-mezhdunarodnyy-folklornyy-blyuzovyy-festival-d
title: Х юбилейный Международный фольклорный блюзовый фестиваль "Дельта  Невы".
date: '2014-08-16'
author: Blues.Ru
legacy_path: news/2014/08/kh-yubileynyy-mezhdunarodnyy-folklornyy-blyuzovyy-festival-d.md
---

"© Петербургский дневник" сообщает:

30 августа на набережной Лейтенанта Шмидта у Горного университета состоится Х юбилейный Международный фольклорный блюзовый фестиваль "Дельта Невы".

Российские и зарубежные музыканты мировой величины делают подарок гостям Первого Санкт-Петербургского международного морского фестиваля.

В 17.30 гала-концерт откроет Адмиралтейский оркестр Ленинградской военно-морской базы в эффектном дуэте с соло на хроматической губной гармонике в исполнении питерского музыканта Максима Некрасова. Команда из Риги Blues Gang порадует слушателей ураганными блюзовыми композициями 20-х годов прошлого века.

Атмосферу сочного блюзового саунда создаст проповедник уникального блюза Среднего Запада Big Daddy Blues Phil Speat (США). Московские музыканты Mishouris Blues Band во главе с неизменным лидером Михаилом Мишурисом, представят программу классического блюза 40-х и 50-х годов прошлого века и собственные композиции.

Петербургские музыканты Old Fasioned покорят сцену динамичным саундом и мощным вокалом солистки Элизабет Аллаи. Творческий дуэт музыкантов из России и США King B & Layna Shery порадует публику первоклассными ритм-секциями и, несомненно, добавит фестивалю блюзового драйва. Классику продемонстрируют на сцене основатели немецкой школы блюза Blues Company.

Неизменным хэдлайнером фестиваля станет легендарный музыкант, основатель Санкт-Петербургской Филармонии джазовой музыки, народный артист России Давид Голощекин: исполненные им блюзовые композиции в джазовой интерпретации станут роскошным подарком всем ценителям импровизационной музыки.

В 23 часа гала-концерт завершат звезда европейской блюзовой сцены, виртуоз блюзовой губной гармоники Петар Миладинович и группа Homesick Mac & Pera Joe Blues Band (Сербия-Швеция), которую отличает подлинное чувство блюза.

31 августа на площадках в Петровском парке в Кронштадте и на Паромном причале в Ломоносове на открытом воздухе пройдут шестичасовые концерты, в которых примут участие лауреаты X международного фольклорного блюзового фестиваля "Дельта Невы", а также молодые исполнители.

(http://www.spbdnevnik.ru/news/2014-08-15/v-posledniey-vykhodnyey-leta-v-peterburge-i-prigorodakh-sostoitsya-mezhdunarodny-morskoy-festival/)

На фото: Homesick Mac & Pera Joe в московском "Доме у дороги", 14.02.2014.
